Repository: axcore/tartube
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tartube.po
Languages: ja

source: This tab emulates the classic youtube-dl-gui interface
ja: このタブはクラシックなyoutube-dl-guiインターフェースを模倣しています

source: Videos downloaded here are not added to Tartube's database
ja: ここでダウンロードした動画はTartubeのデータベースに追加されません

source: If your preferred formats are not available, the download will fail!
ja: 希望する形式が利用できない場合、ダウンロードは失敗します！

source: If you want a specific format, install FFMpeg and select 'Convert to this format'!
ja: 特定の形式が必要な場合は、FFmpegをインストールして「この形式に変換」を選択してください！

source: _Check channel
ja: チャンネルをチェック

source: _Check playlist
ja: プレイリストをチェック

source: _Check folder
ja: フォルダをチェック

source: _Download channel
ja: チャンネルをダウンロード

source: _Download playlist
ja: プレイリストをダウンロード

source: _Download folder
ja: フォルダをダウンロード

source: C_ustom download channel
ja: チャンネルをカスタムダウンロード

source: C_ustom download playlist
ja: プレイリストをカスタムダウンロード

source: C_ustom download folder
ja: フォルダをカスタムダウンロード

source: _Empty folder
ja: フォルダを空にする

source: _All contents
ja: すべての内容

source: _Remove videos
ja: 動画を削除

source: _Just folder videos
ja: フォルダ内の動画のみ

source: Channel c_ontents
ja: チャンネルの内容

source: Playlist c_ontents
ja: プレイリストの内容

source: Folder c_ontents
ja: フォルダの内容

source: _Move to top level
ja: 最上位に移動

source: _Hide folder
ja: フォルダを非表示

source: _Rename channel...
ja: チャンネルの名前を変更...

source: _Rename playlist...
ja: プレイリストの名前を変更...

source: _Rename folder...
ja: フォルダの名前を変更...

source: Set _nickname...
ja: ニックネームを設定...

source: Set _URL...
ja: URLを設定...

source: _Export channel...
ja: チャンネルをエクスポート...

source: _Export playlist...
ja: プレイリストをエクスポート...

source: _Export folder...
ja: フォルダをエクスポート...

source: Re_fresh channel
ja: チャンネルをリフレッシュ

source: Re_fresh playlist
ja: プレイリストをリフレッシュ

source: Re_fresh folder
ja: フォルダをリフレッシュ

source: _Tidy up channel
ja: チャンネルを整理

source: _Tidy up playlist
ja: プレイリストを整理

source: _Tidy up folder
ja: フォルダを整理

source: _Convert to playlist
ja: プレイリストに変換

source: _Convert to channel
ja: チャンネルに変換

source: Add to C_lassic Mode tab
ja: クラシックモードタブに追加

source: Channel _actions
ja: チャンネルの操作

source: Playlist _actions
ja: プレイリストの操作

source: Folder _actions
ja: フォルダの操作

source: _Apply download options...
ja: ダウンロードオプションを適用...

source: _Remove download options
ja: ダウンロードオプションを削除

source: _Edit download options...
ja: ダウンロードオプションを編集...

source: Add to _scheduled download...
ja: スケジュールされたダウンロードに追加...

source: Set _download destination...
ja: ダウンロード先を設定...

source: Show system _command...
ja: システムコマンドを表示...

source: Set _removal time...
ja: 削除時間を設定...

source: _Mark for checking/downloading
ja: チェック/ダウンロード用にマーク

source: _Don't add videos to Tartube's database
ja: 動画をTartubeのデータベースに追加しない

source: D_isable checking/downloading
ja: チェック/ダウンロードを無効化

source: _Just disable downloading
ja: ダウンロードのみ無効化

source: Down_loads
ja: ダウンロード

source: Channel _properties...
ja: チャンネルのプロパティ...

source: Playlist _properties...
ja: プレイリストのプロパティ...

source: Folder _properties...
ja: フォルダのプロパティ...

source: _Default location
ja: デフォルトの場所

source: _Actual location
ja: 実際の場所

source: _Show
ja: 表示

source: D_elete channel
ja: チャンネルを削除

source: D_elete playlist
ja: プレイリストを削除

source: D_elete folder
ja: フォルダを削除

source: _Check video
ja: 動画をチェック

source: _Download video
ja: 動画をダウンロード

source: Re-_download this video
ja: この動画を再ダウンロード

source: C_ustom download video
ja: 動画をカスタムダウンロード

source: Download and _watch
ja: ダウンロードして視聴

source: Watch in _player
ja: プレイヤーで視聴

source: _Watch on website
ja: ウェブサイトで視聴

source: _Watch on {0}
ja: {0}で視聴

source: TRANSLATOR'S NOTE: Watch on YouTube, Watch on HookTube, etc
ja: 翻訳者向け注記：YouTubeで視聴、HookTubeで視聴など

source: W_atch on
ja: 視聴

source: _Remove video slices...
ja: 動画のスライスを削除...

source: _Process with FFmpeg...
ja: FFmpegで処理...

source: _Special
ja: 特別

source: Auto _notify
ja: 自動通知

source: Auto _sound alarm
ja: 自動音声アラーム

source: Auto _open
ja: 自動オープン

source: _Download on start
ja: 開始時にダウンロード

source: Download on _stop
ja: 停止時にダウンロード

source: Not a _livestream
ja: ライブ配信ではない

source: _Finalise livestream
ja: ライブ配信を確定

source: _Livestream
ja: ライブ配信

source: _Mark for download
ja: ダウンロード用にマーク

source: _Temporary
ja: 一時的

source: _Show system command
ja: システムコマンドを表示

source: _Test system command
ja: システムコマンドをテスト

source: _Disable downloads
ja: ダウンロードを無効化

source: D_ownloads
ja: ダウンロード

source: Video is _archived
ja: 動画がアーカイブ済み

source: Video is _bookmarked
ja: 動画がブックマーク済み

source: Video is _favourite
ja: 動画がお気に入り

source: Video is _missing
ja: 動画が見つからない

source: Video is _new
ja: 動画が新規

source: Video is in _waiting list
ja: 動画が待機リストにある

source: _Mark video
ja: 動画をマーク

source: _Location
ja: 場所

source: _Properties...
ja: プロパティ...

source: S_how video
ja: 動画を表示

source: Available _formats
ja: 利用可能な形式

source: Available _subtitles
ja: 利用可能な字幕

source: _Fetch
ja: 取得

source: D_elete video
ja: 動画を削除

source: _Check videos
ja: 動画をチェック

source: _Download videos
ja: 動画をダウンロード

source: C_ustom download videos
ja: 動画をカスタムダウンロード

source: _Reload metadata
ja: メタデータを再読み込み

source: Mark as _not livestreams
ja: ライブ配信でないとマーク

source: _Finalise livestreams
ja: ライブ配信を確定

source: _Archived
ja: アーカイブ済み

source: Not a_rchived
ja: アーカイブされていない

source: _Bookmarked
ja: ブックマーク済み

source: Not b_ookmarked
ja: ブックマークされていない

source: _Favourite
ja: お気に入り

source: Not fa_vourite
ja: お気に入りでない

source: _Missing
ja: 見つからない

source: Not m_issing
ja: 見つかる

source: _New
ja: 新規

source: Not n_ew
ja: 新規でない

source: In _waiting list
ja: 待機リストにある

source: Not in w_aiting list
ja: 待機リストにない

source: _Mark videos
ja: 動画をマーク

source: Show p_roperties...
ja: プロパティを表示...

source: D_elete videos
ja: 動画を削除

source: _Stop now
ja: 今すぐ停止

source: Stop checking _videos
ja: 動画のチェックを停止

source: Stop after this _video
ja: この動画後に停止

source: Download _next
ja: 次をダウンロード

source: Download _last
ja: 最後をダウンロード

source: _Watch on Website
ja: ウェブサイトで視聴

source: _Watch on YouTube
ja: YouTubeで視聴

source: Watch on _HookTube
ja: HookTubeで視聴

source: Watch on _Invidious
ja: Invidiousで視聴

source: _Open destination(s)
ja: 保存先を開く

source: _Delete video(s)
ja: 動画を削除

source: _Enable automatic copy/paste
ja: 自動コピー/ペーストを有効化

source: Use _default download options
ja: デフォルトのダウンロードオプションを使用

source: Enable _custom downloads
ja: カスタムダウンロードを有効化

source: Custom downloads _preferences...
ja: カスタムダウンロードの設定...

source: _Update
ja: 更新

source: _Play video
ja: 動画を再生

source: _Re-download
ja: 再ダウンロード

source: _Stop download
ja: ダウンロードを停止

source: Re_move from list
ja: リストから削除

source: D_ownload and watch
ja: ダウンロードして視聴

source: Watch on _website
ja: ウェブサイトで視聴

source: Choose a custom download:
ja: カスタムダウンロードを選択：

source: Choose a profile:
ja: プロファイルを選択：

source: Mark as _archived
ja: アーカイブ済みとマーク

source: Mark as not a_rchived
ja: アーカイブされていないとマーク

source: Mark as _bookmarked
ja: ブックマーク済みとマーク

source: Mark as not b_ookmarked
ja: ブックマークされていないとマーク

source: Mark as _favourite
ja: お気に入りとマーク

source: Mark as not fa_vourite
ja: お気に入りでないとマーク

source: Mark as _missing
ja: 見つからないとマーク

source: Mark as not m_issing
ja: 見つかるとマーク

source: Mark as _new
ja: 新規とマーク

source: Mark as not n_ew
ja: 新規でないとマーク

source: Mark as in _waiting list
ja: 待機リストにあるとマーク

source: Mark as not in waiting _list
ja: 待機リストにないとマーク

source: V:
ja: 動画：

source: B:
ja: ブックマーク：

source: D:
ja: ダウンロード済み：

source: F:
ja: お気に入り：

source: L:
ja: ライブ配信：

source: M:
ja: 見つからない：

source: N:
ja: 新規：

source: W:
ja: 待機リスト：

source: E:
ja: エラー：

source: Waiting
ja: 待機中

source: Other
ja: その他

source: Thread
ja: ページ

source: _Summary
ja: 概要

source: Time
ja: 時間

source: Container
ja: コンテナ

source: Video
ja: 動画

source: Message
ja: メッセージ

source: Tartube error
ja: Tartubeエラー

source: Tartube warning
ja: Tartube警告

source: _Errors
ja: エラー

source: Warnings
ja: 警告

source: The external folder is not available
ja: 外部フォルダが利用できません

source: The external directory is not available
ja: 外部ディレクトリが利用できません

source: The URL is not valid
ja: URLが無効です

source: Invalid timestamp(s)
ja: 無効なタイムスタンプ

source: Invalid URL
ja: 無効なURL

source: Invalid start/stop times
ja: 無効な開始/停止時間

source: Files reloaded: {0}, not reloaded: {1}
ja: 再読み込みしたファイル：{0}、再読み込みしなかったファイル：{1}

source: Are you sure you want to delete the profile '{0}'
ja: プロファイル'{0}'を削除してもよろしいですか？

source: The following items are duplicates:
ja: 以下の項目は重複しています：

source: The channel contains {0} items, so this action may take a while
ja: チャンネルには{0}個の項目が含まれているため、この操作には時間がかかる場合があります

source: The playlist contains {0} items, so this action may take a while
ja: プレイリストには{0}個の項目が含まれているため、この操作には時間がかかる場合があります

source: The folder contains {0} items, so this action may take a while
ja: フォルダには{0}個の項目が含まれているため、この操作には時間がかかる場合があります

source: Originally from:
ja: 元々からの場所：

source: From channel
ja: チャンネルから

source: From playlist
ja: プレイリストから

source: From folder
ja: フォルダから

source: Livestream has not started yet
ja: ライブ配信はまだ開始していません

source: Debut has started
ja: デビューが開始しました

source: Debut has not started yet
ja: デビューはまだ開始していません

source: Duration:
ja: 長さ：

source: unknown
ja: 不明

source: Size:
ja: サイズ：

source: Date:
ja: 日付：

source: Watch:
ja: 視聴：

source: Temporary:
ja: 一時的：

source: Marked:
ja: マーク済み：

source: Show the full description
ja: 完全な説明を表示

source: More
ja: もっと見る

source: Show the short description
ja: 短い説明を表示

source: Less
ja: 少なく表示

source: Received:
ja: 受信日：

source: Live now:
ja: 現在ライブ：

source: Live soon:
ja: 近日中のライブ：

source: Debut now:
ja: 現在デビュー：

source: Debut soon:
ja: 近日中のデビュー：

source: Notify
ja: 通知

source: When the livestream starts, notify the user
ja: ライブ配信が開始したらユーザーに通知

source: Alarm
ja: アラーム

source: When the livestream starts, sound an alarm
ja: ライブ配信が開始したらアラームを鳴らす

source: Open
ja: 開く

source: When the livestream starts, open it
ja: ライブ配信が開始したら開く

source: D/L on start
ja: 開始時にダウンロード

source: When the livestream starts, download it
ja: ライブ配信が開始したらダウンロード

source: D/L on stop
ja: 停止時にダウンロード

source: When the livestream stops, download it
ja: ライブ配信が停止したらダウンロード

source: Watch in your media player
ja: メディアプレイヤーで視聴

source: Player
ja: プレイヤー

source: Download this video
ja: この動画をダウンロード

source: Download and watch in your media player
ja: ダウンロードしてメディアプレイヤーで視聴

source: Not downloaded
ja: 未ダウンロード

source: Watch on website
ja: ウェブサイトで視聴

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Watch on {0}
ja: {0}で視聴

source: Watch on YouTube
ja: YouTubeで視聴

source: Watch on HookTube
ja: HookTubeで視聴

source: Watch on Invidious
ja: Invidiousで視聴

source: No link
ja: リンクなし

source: Download to a temporary folder later
ja: 後で一時フォルダにダウンロード

source: Mark for download
ja: ダウンロード用にマーク

source: Download to a temporary folder
ja: 一時フォルダにダウンロード

source: Download to a temporary folder, then watch
ja: 一時フォルダにダウンロードして視聴

source: D/L and watch
ja: ダウンロードして視聴

source: Prevent automatic deletion of the video
ja: 動画の自動削除を防ぐ

source: Archived
ja: アーカイブ済み

source: Show video in Bookmarks folder
ja: ブックマークフォルダに動画を表示

source: B/mark
ja: ブックマーク

source: Show in Favourite Videos folder
ja: お気に入り動画フォルダに表示

source: Favourite
ja: お気に入り

source: Mark video as removed by creator
ja: 動画が作成者によって削除されたとマーク

source: Missing
ja: 見つからない

source: Mark video as never watched
ja: 動画を未視聴とマーク

source: New
ja: 新規

source: Show in Waiting Videos folder
ja: 待機動画フォルダに表示

source: Bookmarked
ja: ブックマーク済み

source: Click to open
ja: クリックして開く

source: TRANSLATOR'S NOTE: D/L means download
ja: 翻訳者向け注記：D/Lはダウンロードを意味します

source: Can't D/L
ja: ダウンロード不可

source: TRANSLATOR'S NOTE: This section contains shortened labels: Archive = Archived, B/Mark = Bookmarked, Waiting: In waiting list
ja: 翻訳者向け注記：このセクションには短縮ラベルが含まれます：アーカイブ = アーカイブ済み、B/Mark = ブックマーク、待機：待機リストにある

source: Duplicate URL
ja: 重複したURL

source: Failed to add URL
ja: URLの追加に失敗

source: Add many channels/playlists
ja: 複数のチャンネル/プレイリストを追加

source: Enter URLs below
ja: 以下にURLを入力

source: Enable automatic copy/paste
ja: 自動コピー/ペーストを有効化

source: Add channels
ja: チャンネルを追加

source: Add playlists
ja: プレイリストを追加

source: Double-click the names/URLs to customise them
ja: 名前/URLをダブルクリックしてカスタマイズ

source: <b>HINT</b>: You can also click <b>Media > Reset channel/playlist names...</b>
ja: <b>ヒント</b>：<b>メディア > チャンネル/プレイリストの名前をリセット...</b> をクリックすることもできます

source: Type
ja: 種類

source: Toggle channel/playlist
ja: チャンネル/プレイリストを切り替え

source: Delete selected lines
ja: 選択した行を削除

source: Add to this folder:
ja: このフォルダに追加：

source: No parent folder
ja: 親フォルダなし

source: Add channel
ja: チャンネルを追加

source: Enter the channel name
ja: チャンネル名を入力

source: (Use the channel's real name or a customised name)
ja: （チャンネルの実際の名前またはカスタマイズした名前を使用）

source: Copy and paste a link to the channel
ja: チャンネルへのリンクをコピーして貼り付け

source: Before adding the URL for a YouTube channel, first click the Videos tab in your browser!
ja: YouTubeチャンネルのURLを追加する前に、ブラウザで動画タブをクリックしてください！

source: (Optional) Add this channel inside a folder
ja: （オプション）このチャンネルをフォルダ内に追加

source: Enable video downloads for this channel
ja: このチャンネルの動画ダウンロードを有効化

source: Don't download the videos, just check them
ja: 動画をダウンロードせず、チェックのみ行う

source: Add dropzone
ja: ドロップゾーンを追加

source: Create new download options called
ja: 新しいダウンロードオプションを作成

source: Use these download options
ja: これらのダウンロードオプションを使用

source: Clone these download options
ja: これらのダウンロードオプションを複製

source: Add folder
ja: フォルダを追加

source: Enter the folder name
ja: フォルダ名を入力

source: (Optional) Add this folder inside another folder
ja: （オプション）このフォルダを別のフォルダ内に追加

source: Enable video downloads for this folder
ja: このフォルダの動画ダウンロードを有効化

source: Add playlist
ja: プレイリストを追加

source: Enter the playlist name
ja: プレイリスト名を入力

source: (Use the playlist's real name or a customised name)
ja: （プレイリストの実際の名前またはカスタマイズした名前を使用）

source: Copy and paste a link to the playlist
ja: プレイリストへのリンクをコピーして貼り付け

source: (Optional) Add this playlist inside a folder
ja: （オプション）このプレイリストをフォルダ内に追加

source: Enable video downloads for this playlist
ja: このプレイリストの動画ダウンロードを有効化

source: Reset timestamps
ja: タイムスタンプをリセット

source: Copy timestamps below, e.g.
ja: 以下にタイムスタンプをコピー、例：

source: Introduction
ja: イントロダクション

source: Add videos
ja: 動画を追加

source: Copy and paste the links to one or more videos
ja: 1つ以上の動画へのリンクをコピーして貼り付け

source: Links containing multiple videos will be converted to a channel
ja: 複数の動画を含むリンクはチャンネルに変換されます

source: Links containing multiple videos will be converted to a playlist
ja: 複数の動画を含むリンクはプレイリストに変換されます

source: Links containing multiple videos will be downloaded separately
ja: 複数の動画を含むリンクは個別にダウンロードされます

source: Links containing multiple videos will not be downloaded at all
ja: 複数の動画を含むリンクはまったくダウンロードされません

source: Add the videos to this folder
ja: このフォルダに動画を追加

source: I want to download these videos
ja: これらの動画をダウンロードしたい

source: Apply download options
ja: ダウンロードオプションを適用

source: Create new download options
ja: 新しいダウンロードオプションを作成

source: Select a date
ja: 日付を選択

source: Create profile
ja: プロファイルを作成

source: Items currently marked:
ja: 現在マークされている項目：

source: Remember these items with a profile named:
ja: 以下のプロファイル名でこれらの項目を記憶：

source: Delete channel
ja: チャンネルを削除

source: Delete playlist
ja: プレイリストを削除

source: Delete folder
ja: フォルダを削除

source: Empty channel
ja: チャンネルを空にする

source: Empty playlist
ja: プレイリストを空にする

source: Empty folder
ja: フォルダを空にする

source: This channel does not contain any videos
ja: このチャンネルには動画が含まれていません

source: This playlist does not contain any videos
ja: このプレイリストには動画が含まれていません

source: This folder doesn't contain anything
ja: このフォルダには何も含まれていません

source: (but there might be some files in Tartube's data folder)
ja: （ただし、Tartubeのデータフォルダにいくつかのファイルがある可能性があります）

source: This channel contains:
ja: このチャンネルに含まれるもの：

source: This playlist contains:
ja: このプレイリストに含まれるもの：

source: This folder contains:
ja: このフォルダに含まれるもの：

source: 1 folder
ja: 1つのフォルダ

source: {0} folders
ja: {0}個のフォルダ

source: 1 channel
ja: 1つのチャンネル

source: {0} channels
ja: {0}個のチャンネル

source: 1 playlist
ja: 1つのプレイリスト

source: {0} playlists
ja: {0}個のプレイリスト

source: 1 video
ja: 1つの動画

source: {0} videos
ja: {0}個の動画

source: Just remove the channel from this list
ja: このリストからチャンネルを削除するだけ

source: Just remove the playlist from this list
ja: このリストからプレイリストを削除するだけ

source: Just remove the folder from this list
ja: このリストからフォルダを削除するだけ

source: Do you want to empty the channel on your filesystem, or do you just want to empty the channel in this list?
ja: ファイルシステム上のチャンネルを空にしますか、それともこのリスト内のチャンネルを空にするだけにしますか？

source: Just empty the channel in this list
ja: このリスト内のチャンネルを空にするだけ

source: Do you want to empty the playlist on your filesystem, or do you just want to empty the playlist in this list?
ja: ファイルシステム上のプレイリストを空にしますか、それともこのリスト内のプレイリストを空にするだけにしますか？

source: Just empty the playlist in this list
ja: このリスト内のプレイリストを空にするだけ

source: Do you want to empty the folder on your filesystem, or do you just want to empty the folder in this list?
ja: ファイルシステム上のフォルダを空にしますか、それともこのリスト内のフォルダを空にするだけにしますか？

source: Just empty the folder in this list
ja: このリスト内のフォルダを空にするだけ

source: Delete files on your computer
ja: コンピュータ上のファイルを削除

source: Always show this window
ja: 常にこのウィンドウを表示

source: Delete dropzone
ja: ドロップゾーンを削除

source: Just delete the dropzone
ja: ドロップゾーンを削除するだけ

source: Also delete download options
ja: ダウンロードオプションも削除

source: Delete videos
ja: 動画を削除

source: 1 selected video
ja: 1つの選択された動画

source: {0} selected videos
ja: {0}個の選択された動画

source: Do you want to remove the video(s) from your filesystem, or do you just want to remove them from this channel?
ja: 動画をファイルシステムから削除しますか、それともこのチャンネルから動画を削除するだけにしますか？

source: Just remove the video(s) from this channel
ja: このチャンネルから動画を削除するだけ

source: Do you want to remove the video(s) from your filesystem, or do you just want to remove them from this playlist?
ja: 動画をファイルシステムから削除しますか、それともこのプレイリストから動画を削除するだけにしますか？

source: Just remove the video(s) from this playlist
ja: このプレイリストから動画を削除するだけ

source: Do you want to remove the video(s) from your filesystem, or do you just want to remove them from this folder?
ja: 動画をファイルシステムから削除しますか、それともこのフォルダから動画を削除するだけにしますか？

source: Just remove the video(s) from this folder
ja: このフォルダから動画を削除するだけ

source: Duplicate URLs
ja: 重複URL

source: The following URLs are duplicates:
ja: 以下のURLは重複しています：

source: Export from database
ja: データベースからエクスポート

source: Tartube is ready to export a partial summary of its database, containing a list of videos, channels, playlists and/or folders (but not including the videos themselves)
ja: Tartubeは、動画、チャンネル、プレイリスト、フォルダのリストを含むデータベースの部分的な概要をエクスポートする準備ができています（動画自体は含まれません）

source: Tartube is ready to export a summary of its database, containing a list of videos, channels, playlists and/or folders (but not including the videos themselves)
ja: Tartubeは、動画、チャンネル、プレイリスト、フォルダのリストを含むデータベースの概要をエクスポートする準備ができています（動画自体は含まれません）

source: Choose what should be included:
ja: 含めるものを選択：

source: Include lists of videos
ja: 動画のリストを含める

source: Include channels
ja: チャンネルを含める

source: Include playlists
ja: プレイリストを含める

source: Preserve folder structure
ja: フォルダ構造を保持

source: Export as JSON
ja: JSONとしてエクスポート

source: Export as CSV using separator
ja: 区切り文字を使用してCSVとしてエクスポート

source: Export as plain text
ja: プレーンテキストとしてエクスポート

source: Type extractor code
ja: 抽出コードを入力

source: Click the Output tab to see available formats
ja: 出力タブをクリックして利用可能な形式を確認

source: Click the Output tab to see available subtitles
ja: 出力タブをクリックして利用可能な字幕を確認

source: Update general download options
ja: 一般ダウンロードオプションを更新

source: Apply download options to this video only
ja: この動画にのみダウンロードオプションを適用

source: Update this video's download options
ja: この動画のダウンロードオプションを更新

source: Import into database
ja: データベースにインポート

source: Choose which items to import
ja: インポートする項目を選択

source: Import
ja: インポート

source: Import videos
ja: 動画をインポート

source: Merge channels/playlists/folders
ja: チャンネル/プレイリスト/フォルダを結合

source: Select all
ja: すべて選択

source: Unselect all
ja: すべて選択解除

source: Mount drive
ja: ドライブをマウント

source: The Tartube data folder is set to:
ja: Tartubeのデータフォルダは以下に設定されています：

source: ...but this folder doesn't exist
ja: …しかし、このフォルダは存在しません

source: ...but Tartube cannot write to this folder
ja: …しかし、Tartubeはこのフォルダに書き込みできません

source: I have mounted the drive, please try again
ja: ドライブをマウントしました。もう一度お試しください

source: Use this data folder:
ja: このデータフォルダを使用：

source: Select a different data folder
ja: 別のデータフォルダを選択

source: Use the default data folder
ja: デフォルトのデータフォルダを使用

source: Shut down Tartube
ja: Tartubeを終了

source: Cancel
ja: キャンセル

source: The folder still doesn't exist. Please try a different option
ja: フォルダがまだ存在しません。別のオプションを試してください

source: Are you sure you want to move this channel:
ja: このチャンネルを移動してもよろしいですか：

source: Are you sure you want to move this playlist:
ja: このプレイリストを移動してもよろしいですか：

source: Are you sure you want to move this folder:
ja: このフォルダを移動してもよろしいですか：

source: into this folder:
ja: このフォルダに移動：

source: This procedure will move all downloaded files to the new location
ja: この操作により、ダウンロードしたすべてのファイルが新しい場所に移動されます

source: This procedure will move all downloaded files to the top level of Tartube's data folder
ja: この操作により、ダウンロードしたすべてのファイルがTartubeのデータフォルダの最上位に移動されます

source: WARNING: The destination folder is marked as temporary, so everything inside it will be DELETED when Tartube restarts!
ja: 警告：移動先フォルダは一時的とマークされているため、Tartubeの再起動時にその中のすべてが削除されます！

source: Are you sure you want to move the video to '{0}'?
ja: 動画を「{0}」に移動してもよろしいですか？

source: MSYS2 terminal
ja: MSYS2ターミナル

source: On MS Windows, Tartube runs in the MSYS2 environment.
ja: MS Windowsでは、TartubeはMSYS2環境で動作します。

source: Advanced users can use the MSYS2 terminal to make changes to the environment (for example, to tweak youtube-dl or FFmpeg)
ja: 上級ユーザーは、MSYS2ターミナルを使用して環境を変更できます （たとえば、youtube-dlやFFmpegを調整するため）

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Nothing happened?
ja: 何も起こらなかった？

source: Check the requested format is actually available
ja: リクエストした形式が実際に利用可能か確認

source: (Try converting instead of a direct download)
ja: （直接ダウンロードではなく変換を試してください）

source: Check the downloader is installed and updated
ja: ダウンローダーがインストールされ、最新であるか確認

source: Update
ja: 更新

source: Tell Tartube where to find the downloader
ja: Tartubeにダウンローダーの場所を指定

source: Set the downloader's file path
ja: ダウンローダーのファイルパスを設定

source: Try a different downloader
ja: 別のダウンローダーを試す

source: Find more help
ja: さらにヘルプを探す

source: Read the FAQ
ja: FAQを読む

source: Ask for help
ja: ヘルプを求める

source: Don't forget to check the <b>Output</b> tab and the <b>Errors/Warnings</b> tab for error messages!
ja: <b>出力</b>タブと<b>エラー/警告</b>タブを確認して エラーメッセージを見逃さないでください！

source: Start timestamp (e.g. 15:29)
ja: 開始タイムスタンプ（例：15:29）

source: Stop timestamp (optional)
ja: 終了タイムスタンプ（任意）

source: Clip title (optional)
ja: クリップのタイトル（任意）

source: Start
ja: 開始

source: Clip title
ja: クリップのタイトル

source: Delete timestamp
ja: タイムスタンプを削除

source: Clip preferences
ja: クリップの設定

source: Select none
ja: すべて選択解除

source: Reset list using copied text
ja: コピーしたテキストを使用してリストをリセット

source: Reset list using video description
ja: 動画の説明を使用してリストをリセット

source: Create all clips
ja: すべてのクリップを作成

source: Download all clips
ja: すべてのクリップをダウンロード

source: Start (timestamp or seconds)
ja: 開始（タイムスタンプまたは秒）

source: Stop (optional)
ja: 終了（任意）

source: Create sliced video
ja: スライスされた動画を作成

source: Download sliced video
ja: スライスされた動画をダウンロード

source: Category
ja: カテゴリ

source: Add slice
ja: スライスを追加

source: Delete slice
ja: スライスを削除

source: SponsorBlock settings
ja: SponsorBlock設定

source: Set removal time
ja: 削除時間を設定

source: When videos are checked/downloaded, older videos are removed from the Recent Videos folder.
ja: 動画がチェック/ダウンロードされると、古い動画は 最近の動画フォルダから削除されます。

source: Empty the whole folder
ja: フォルダ全体を空にする

source: Remove videos after days
ja: 日数後に動画を削除

source: Stale lockfile
ja: 古いロックファイル

source: Failed to load the Tartube database file, because another copy of Tartube seems to be using it
ja: 別のTartubeのコピーが使用中のため、Tartubeデータベースファイルの読み込みに失敗しました

source: Do you want to load it anyway?
ja: それでも読み込みますか？

source: (Only click 'Yes' if you are sure that other copies of Tartube are not using the database right now)
ja: （他のTartubeのコピーが現在データベースを使用していない場合にのみ「はい」をクリックしてください）
